Hola buos días y bienvenidos a un vídeo
con mi buen amigo doky Di hola doky hola
hola amiguetes qué tal vamos a hacer un
experimento cruel con él bueno Cruel No
Cruel No cruel pero digamos que lo es un
experimento lo es como si fuera una rata
de hecho doky transfórmate en rata por
favor ahí
voy se ha convertio habéis visto qué
atractivo mi amigo la cuestión es que
hace mucho tiempo nuestro amigo no liga
porque se lo toma a
broma y hoy os vamos a mostrar el nivel
que se lo toma a broma y vamos a
encontrarle una novia una
novia mucho le vamos a buscar una novia
en badú Ajá a través de la función de
gente cerca lo veo difícil porque soy un
poco especialito pero bueno a ver si
sois capaces de conseguirlo en todas las
chicas que tenemos Aquí vamos a ir por
todos los perfiles y vamos a ir leyendo
y analizando y comparando A ver cuál
puede coincidir mejor con nuestro amigo
el filtro de gente cerca de Badu
básicamente es para encontrar a la gente
que está cerca de mi amigo es decir
muestra toda la gente que ahora mismo
pide su alrededor en su casa hacérselo
más fácil no tiene que ir a buscarlas a
ningún sitio para no tener una relación
a distancia básicamente puee podemos
conseguirle algo ahora mismo de hecho
hoy mismo puede quedar con ella nos ha
dado su perfil para que le hagamos una
investigación y bueno es que con estas
fotos el Cristiano Ronaldo aquí que
aparece segundo me recuerdo de goip qué
edad tenías ni me acuerdo ya si no me
acuerdo qué edad tengo ahora imagínate
la foto hace 3 cu años quizá de eso por
ahí el pelo super lgo u ignoremos la
cuarta foto también eremos la sexta su
descripciones Mi nombre es Darth vader y
mi madre laara croft mi nombre no perdón
mi padre Me encantan los animales no me
importa que tengas perro y nos mire
mientras lo hacemos Bueno es un chico
abierto exactamente eres abierto de creo
que lo primero de todo es ponerle una
nueva descripción no yo creo primero de
todo es preguntarle a él no sé sus
preferencias es verdad Cuáles son tus
preferencias tus preferencias tu chica
no sé ideal o más que ideal Pues eso tus
preferencias Bueno pues una chica que
sea sincera no que
sea atractiva también inteligente si
puede ser y que le guste no sé algo
parecido a lo que me gusta a mí los
videojuegos el anime y todas esas
cositas vale que tenga eso sería estaría
bien Pero es difícil verdad no vamos a
reescribir la descripción No sí vamos a
a ver a mí lo del principio la verdad yo
si lo leí era pues Oye Marí esta
gracia Igual yo soy un poco rara vamos a
Añadir algo que le resulte atractivo voy
a Añadir al final es broma en realidad
doy
tramp vamos a buscar a las chicas venga
además sobre todo una de las reglas de
ligar por internet es ser sincero y no
inventarse identidad Pues es lo que
hemos hecho vale vamos a la
primera no tiene muy buen gusto del
estilo Busco conocer gente y lo que
surja Ah o sea que está abierta eh Y ya
está no dice nada más sobre ella Esta es
toda su descripción esta te va a gustar
vale atento esta en Badu lo primero que
anuncia sobre ella es que hace servicio
doméstico Ajá me explica Qué tipo de
servico vamos a seguir buscando tenemos
que encontrar la perfección absoluta no
podemos conformarnos con con simplemente
alguien normal tiene que ser alguien que
sea Exactamente igual que doky no puede
ser sio gracias Gracias agradezco el
esfuerzo este momento hay que ponerlo
con una música poética de fondo vale
porque esta es de las personas que ponen
su descripción de badú como si fuera una
poesía soy una persona divertida que
disfruta la vida y sabe lo que quiere
mis virtudes disfrútalas conmigo porque
la vida son los momentos que te dejan
sin
aliento [__] a ver Esta tiene buena
pinta dice Disfruto cada momento
ig cog los momentos y no los disfrut
[__] y no me preocupo si en el camino
me he roto una
uña Bueno es es original
original mal está bien A ver la
foto Bueno no es que sea fea la
pobre
buo hay tener sinceridad paraas
y no pregunte cosas obvias como mi
nombre o mi edad empezamos bien vivo en
Málaga desde chiquitita Aunque nací en
Londres ya que mis padres son de ahí si
tienes alguna duda Pregúntame lo que sea
bueno parece una persona normal le
gustan los videojuegos le gustan los
videojuegos tenemos varias cosas en
común gustan
losjuegos Londres Bueno yo te la guardo
en favoritos y luego ya le hablas tú
cuando quieras vale leela t est la
primera cita Eso una quedada para hablar
a saber qué puede salir de ahí nada todo
un foy amigo un buen amigo simplemente
una pareja un polvo Jaja a saber el cara
a cara es muy
impirtante lo más no me gusta mucho las
bromitas a veces son Ya que agota y que
a veces hay seriedad en las con las
cosas así tal cual eh Uf Pues yo soy muy
bromista a mí eso de ir dando sus tios y
eso me encanta el
requeton el requet con Pues nada nada
fuera no a m lo odio
es
[Música]
para escuchad esto chicos escuchad esto
silencio chica normal con las ideas muy
claras Si buscas una noche loca o un
rollo pasa de largo porque este no es tu
perfil hasta ahí bien y ahora de repente
Mi mayor
pasión mi
hijo ya te está diciendo que tú siempre
vas a salir ha ser un segundo plato qué
bien pues me encanta eh me ha encantado
la verdad es introducirse así de esa
manera una primera impresión genial Soy
alegre buena gente sencilla y me gusta
pasarlo bien hasta ahí bien hasta que de
repente coge y te la suelta toda la cara
y dice me gustan en mayúscula hombres de
pies a cabeza no
niñatos estoy alegre esty alegre me
gustan las aventuras
imprevistas la confianza es importante
para
mí hombre no no pero le gusta las
aventuras imprevistas pero con confianza
pero
imprevistas decídete por favor como la
otra soy buena gente esta simplemente
dice muy cariñosa
y y ahí se queda el resto es para que tú
te lo imagines esta te va a gustar tiene
el mismo sentido del humor que tú banana
y gración y se
acabó le gusta de repente le gusta Juego
de tronos que está bien y de repente le
gusta 50 sombras
19 19 Ah porque es la de
detrás 19 coña tiene 19 pero ni jto vino
19 en cada pierna soy una chica
simpática amable educada risueña
sinceramente prefiero hablar y que te
lleves tú mismo imagen sobre mi estoy
cansada de gente salida respeto que
seáis así pero no me habléis Bueno está
bien está bien está bien Busco alguien
normal con el que poder mantener una
conversación reírnos y ver qué puede
surgir si tienes la cabeza mueblada
sabes lo que quieres eres salto y a ser
posible tatuado ya la cago Tengo
tatuajes lo que me falta es una mesa o
algo en la cabeza o una
silla si queréis que Doki enseñe su
tatuaje en el próximo vídeo Oh my God
que cuando veis hablar por internet creo
que lo mejor que podéis hacer es ser
unos raros No pero en serio pensadlo
bien todo el mundo es demasiado normal
en internet si sois los raros dais
curiosidad si sois normales sois del
montón pero si sois raros es como Mira
este rarito de aquí Puede que sea un tío
de con un humor increíble o que sea un
asesino pero pero es el raro es el que
destaca de la mayoría yo para mí algo
super importante si quieres llegar
online es no inventar cosas S como O sea
no pongas una foto falsa si quieres tu
mejor versión que ti mismo pero no
inventar cosas porque eso de poner fotos
falsas o resulta decir soy complexión
atlética soy super deportista y luego
ves claramente que no es así o poner que
tienes 20 años y es uno en cada pierna y
por último la descripción que pongáis en
madu Debería ser algo algo que os
represente quiero decir es como si en el
currículum ponéis al al tío que os va a
contratar conóceme
contrátame y ya verás cómo soy si tienes
alguna duda llámame y te lo cuento por
teléfono tenéis que poner algo en plan
de algo que llame la atención le llame
la atención para después querer saber
más de ti es tu carta de presentación
algo que te describa así que
bueno Espero que os gustara mucho el
vídeo de hoy tal vez Hagamos una versión
de esto mismo pero buscando una una un
novio a una amiga suya si queréis que
hagamos eso no olvidéis de like al vídeo
y si llegamos a 300,000 likes doky
enseñará su tatuaje y os voy adelantando
bueno adelántala pequeña descripción os
voy os vamos adelantando de que no os va
a gustar tiene una creo que es el peor
tatuaje que he visto en mi vida oh Dios
y no quiero faltar al respeto pero pero
lo es y si queréis que hagamos la
segunda parte con una amiga de ella pues
también y la promoción di es que
suscribes a mi canal automáticamente
encuentras a la persona perfecta alegre
y simpática que no quiere niñatos y
además también ya que estáis Buscad a mi
amigo en badú y le decís algo para
para ver si puede mejorar su perfil eh
Decidle vuestra opinión sobre Qué puede
mejorar en su perfil de baduo Y como
siempre hasta
[Música]